Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Lenda do Magnata]
[Episódio 1]
[Risos]
[A terra do exílio da Dinastia Qing]
[Autoridades condenadas por crimes graves]
[Príncipes e princesas caídos]
[Eruditos de Jiangnan que cometeram erros
nos seus escritos]
[Estar preso ou exilado]
[Juntamente com toda a sua família]
[Após percorrer milhares de quilómetros
até este local]
[Só lhes restaria um vislumbre de vida]
[Viver aqui para o resto da vida
como criados ou trabalhadores]
[Sem escapatória]
[Este é um inferno congelado que dura há 300 anos]
[Sem saída]
[Onde só se podiam debater e gemer]
[Este duelo no rio gelado]
[Foi causado por um assassinato inesperado]
Depressa, vocês que estão lá atrás!
Acompanhem, vocês que estão atrás!
[Assentamento de Wu, Ningguta]
[Assentamento de Huang, Ningguta]
[Su Xiaohu, filho de Su Shuhe]
Parar!
Seu pirralhinho!
Matou Liu Si,
[Chefe Liu, Assentamento de Huang]
E ainda se atreve a vir?
Estou aqui para vingar o meu pai.
Liu Si traiu o seu grupo primeiro.
[Chefe Wang, Assentamento de Wu]
Não devolveremos o corpo dele.
Então vamos lutar.
Miúdo!
Não precisa de brigar hoje.
Você é muito jovem.
Ainda não é a sua hora de morrer.
Luta!
Dispersem-se! Todos, dispersem-se!
Larguem as armas!
Eu disse dispersar!
Dispersem-se todos!
EU,
Gu Ping Yuan,
[Gu Ping Yuan]
foi exilado para Ningguta
no quinto ano do
reinado do Imperador Xianfeng.
Hoje,
por ordem do general de Ningguta,
Comandante Xu,
Vim mediar esta questão.
[Discurso Geral]
Isto
é o selo do general da guarnição
de Ningguta.
Com este selo,
Posso mobilizar
todos os soldados das Oito Bandeiras
nos assentamentos militares.
Neste lugar de exílio,
Se os condenados lutarem e causarem mortes,
os oficiais
perderão os seus cargos,
E também será decapitado!
A Sra. Su e o seu filho,
e os chefes dos dois colonatos,
venha até mim.
Se não o puder ajudar
a chegar a um acordo hoje,
mesmo que aqueles que morrem durante a sua luta
encher este rio,
Não vou interferir mais!
[Há três dias]
Não se esqueça de me contactar novamente.
[Bordel Manchun, Ningguta]
Ok, vou.
Se não o fizer, ficarei zangado consigo.
Certo, certo.
Senhor Gu.
Senhor.
Por 3 moedas de cobre, canto-te
um excerto com instrumentos .
Do "Romance da Câmara Ocidental",
a secção "Agitada Quinta Vigília".
♪ Na primeira vigília, Zhang, o erudito ♪
♪ Saltou sobre o muro empoeirado ♪
Senhor Gu.
Senhor Gu, por favor, não se vá embora.
Senhor Gu, venha divertir-se.
Senhor Gu.
Você está aqui.
Anda lá.
Por favor, entre.
Por aqui, por favor.
Estão todos à sua espera
no quintal.
Por aqui.
Quem são todas estas pessoas?
Grandes comerciantes farmacêuticos
tanto do sul como do norte do rio Yangtzé.
Todos eles são de grandes farmácias, como
a Heng Foh Tong Medical Hall, em Cantão.
O Centro Médico Tong Ren Tang de Pequim,
e a farmácia Hu Qing Yu Tang de Hangzhou.
Um chefe também chegou.
Ele é o
Jovem herdeiro de
200 farmácias franchisadas em todo o país.
O produto é autêntico?
Claro!
Claro que é genuíno.
Foi obtido por
Liu Si do Assentamento de Huang
e Su Shuhe do Assentamento de Wu.
Eles desenterraram juntos.
Para este ginseng,
Viveram em árvores
por quase meio ano.
Finalmente, tiveram uma oportunidade.
Amarraram a boneca de ginseng.
com uma corda vermelha embebida em cinábrio.
Com duas agulhas de bordar,
perfuração da frente para trás,
Recolocaram a boneca de ginseng no lugar.
Sabe o que?
Quando trouxeram este ginseng de volta,
Ainda tinha flores e folhas.
Parecia exatamente
como uma pessoa pequena.
Os olhos e o nariz
eram tão nítidas e vívidas.
Essa sua boca.
Encontre um mestre
e aprenda a contar histórias.
100 taéis para avaliação.
Só aceito dinheiro em numerário.
[Exílio, Su Shuhe]
e notas emitidas
apenas pelos quatro principais bancos.
Por favor, diga o preço.
Eu só trato da avaliação.
Não o preço.
Ausência.
Vá-se embora logo.
Diga um preço.
Eu não te perguntei?
Entrar um a um?
Sair!
Quem és tu?
Ele estava a falar consigo. Saia daqui.
Senhor Gu, o senhor está aqui.
Dois exilados
Fingindo ser importantes comigo!
Ouça, Sr. Chen,
Se deseja fazer negócios aqui,
Não se pode realmente ignorar o Sr. Gu.
Não comprou?
O chapéu de um oficial de quarta categoria?
Se usar o uniforme daquele oficial
ali,
Aposto em toda a Ningguta,
Não encontrarão um oficial
de tão alto escalão como este.
Quem não sabe que nesta terra,
O dinheiro é mais poderoso
do que o chapéu de um oficial?
De qualquer forma,
Todos temos de confiar nas
nossas próprias forças financeiras.
Receio que ninguém o consiga comprar.
Quem é este senhor?
Conversando por trás
a tela.
Toda a gente.
[Mordomo da família Li na capital,
Zhang Guangfa]
Toda a gente.
Este é o jovem herdeiro.
da família Li na nossa capital.
É a primeira vez que
viaja para longe de casa.
Por favor, não se ofenda.
Filho de Li Wantang?
Deixa-me contar.
Essa coisa,
Com certeza vamos receber.
[Jovem Mestre da família Li
na capital, Li Qin]
Tu,
Suba a bordo do navio e verifique
Quanto dinheiro nos resta?
Se houver o suficiente,
Vamos fazer hoje uma competição com eles.
Aquele Xu é realmente muito inteligente.
Ele já está a tentar abocanhar uma parte.
Eu ainda nem sequer vendi isso.
Sabes
Que tipo de pessoa é o Comandante Xu?
Mesmo que um carro de estrume passe pela porta,
Ele vai parar para dar uma vista de olhos.
A sua preciosa boneca de ginseng
causou tanta comoção
em Ningguta,
Então, é claro que ele teve de me mandar para aqui
para ficar de olho.
Eu acredito em ti.
Quer ver?
Não há necessidade.
Ao efetuar a transação,
Vou dar uma vista de olhos então.
Estou apenas curioso.
Por que razão está disposto?
Arriscar a vida desta vez?
A minha vida praticamente acabou.
Mas não posso deixar o meu filho
Passou a vida inteira no exílio.
Eu encontrei uma maneira.
para o ajudar a escapar,
então ele poderá mudar de nome.
e encontre um local para estudar.
Ele já tem 9 anos.
Ele brande armas comigo todos os dias,
insistindo em subir a montanha
comigo para colher ginseng.
A culpa é minha.
Se puder
Tire o seu filho daqui, por favor.
Este negócio valerá a pena.
O canal é fiável?
É sólido.
Assim que esse artigo for vendido,
Não ficarei a dever nada ao Comandante Xu.
um único cêntimo.
O restante será dividido
entre mim e Si.
Por que preço quer vendê-lo?
Pelo menos
100.000.
Isso é muito baixo.
Senhor Gu,
Você está aqui.
E.
Tomei uns copos. Desculpe o atraso.
Eu estava apenas
À conversa com a Su.
Essa coisa,
Por que preço pretende vendê-lo?
Podemos vendê-lo por 80.000.
ou 100.000.
Até 800.000 já chegam.
Quatro jovens do nosso povoado
morreram.
Os pais deles
[O exílio de Liu Si]
Todos estão a exigir indemnização de nós.
Tudo bem,
Vou falar com eles.
Obrigado por se preocupar.
Toda a gente,
— Sou o Gu Pingyuan. Os meus respeitos.
— O Sr. Gu.
Senhor Gu.
Temos ambos
Velhos conhecidos
e novos amigos estão aqui hoje.
Embora se diga que
as estradas do mundo estão abertas a todos,
Existe uma lei inabalável.
da Dinastia Qing:
O povo Han não tem permissão
para entrar nas fronteiras, nem sequer para dar um passo.
Estamos todos num negócio
Pode custar-nos a cabeça.
Estou aqui apenas para garantir
todos podem
fechar o negócio
e para impedir que alguém
sendo minuciosamente analisada pelas autoridades.
Por favor, prossiga.
Onde está Liu Si?
Foi a casa ver como estava o filho.
Disse que com o senhor a tratar das coisas,
o Sr. Gu,
Ele pode ficar descansado.
Ele confia mesmo em mim, certo?
Toda a gente,
Vamos iniciar o leilão aberto.
Ganha quem oferecer o maior lance.
10.000, ligando uma vez.
50.000.
80.000.
100.000.
190.000 taéis.
Ainda nem sequer vimos o produto.
e o lance já atingiu
esse valor.
220.000.
250.000.
270.000.
Quem era?
Quem ligou para o 270.000?
280.000.
290.000.
300.000.
Olá,
O seu mordomo ainda nem voltou.
Tem sequer esse dinheiro?
Há dinheiro no navio.
Tem dinheiro no navio?
Miúdo.
Hoje, eu, velho,
Vai ensinar-te uma lição.
O teu pai mandou-te embora
para ganhar experiência,
não para
Venha cá e cause problemas.
-Pare com isso.
-Pare de brincar.
Se a sua família Li
levavam os negócios a sério,
O teu pai não te teria mandado para cá.
Pare de brincar.
Escute isto.
Que absurdo.
Tudo bem.
Então é seu.
Obrigado então.
Estas são notas dos quatro principais bancos.
Por favor, verifique-os.
Parece-me sólido.
Você confere.
Esta boneca de ginseng
Agora é seu.
Obrigado.
Traga à luz esse tesouro.
E vamos dar uma vista de olhos também.
Mostre-nos.
Quero ver isso.
Vamos dar uma vista de olhos.
Onde está o item?
Não há ginseng.
Não há nada lá dentro.
Onde está?
-Está vazio.
-O que está a acontecer?
Está vazio.
Não tem nada lá dentro.
Onde está o item?
Exatamente.
-Onde fica?
Como é que isso aconteceu?
Isto não é um golpe?
Exatamente.
Você, Su!
Onde está aquele negócio que comprei?
A responsabilidade é sua?
Certo, certo.
-Abra o casaco.
-Abra-o.
Abra o seu casaco e mostre-nos.
Já caminhei à beira do abismo.
durante toda a minha vida,
E nunca proferi uma única mentira.
Eles são.
Tem a certeza de que quando Si saiu,
Aquele ginseng ainda estava na caixa?
Eu nunca o vi.
Retire-o da caixa.
Deve estar lá.
Como pôde simplesmente desaparecer?
Eu devia mesmo ter consultado o almanaque
antes de sair hoje.
Você, Su.
Eu, velho,
Estou neste ramo
há muitos anos,
e nunca vi ninguém como
Desonesto como você!
Toda aquela parvoíce sobre a boneca de ginseng
e o Deus da Montanha—
Vocês estão a inventar coisas.
e enganando-me abertamente!
Eu não aceitei.
Se eu acreditasse em ti,
Assim que sair deste lugar,
Ainda admitiria isso?
Toda a minha família acabaria por
Ter de saltar para o rio, né?
Seus mentirosos! Que gente desprezível!
São todos aldrabões!
Ningguta sempre foi um antro de bandidos!
Vamos lá! Vamos!
Vamos!
Eu não aceitei!
Parem! Ninguém saia!
Toda a gente,
Nunca contei uma única mentira.
Esta tarde vi com os meus próprios olhos.
que o artigo estava nesta caixa.
Não consigo explicar bem o que está a acontecer.
Senhor Gu.
Por favor, dê o seu aval por mim.
Eles são.
Não seja precipitado.
Largue a faca.
Você e Liu Si,
O que é que vocês dois estão exatamente a planear?
Não me poderia ter avisado com antecedência?
Como posso ajudá-lo agora?
Não é assim que se fazem negócios.
Eu faço negócios.
Faço negócios?
Diga-me, que tipo de negócio
estou a fazer aqui?
Eu estraguei tudo
Toda a minha vida,
E agora o meu filho também não tem saída.
Eu arrependo-me.
Toda a gente,
Vou garantir que todos vocês saem daqui
com a mente tranquila hoje.
Senhor Gu.
Confie em mim.
Isto... Isto...
Embora o negócio tenha fracassado,
Ele não precisava de se ter suicidado, certo?
Para provar a sua inocência,
Isso é demasiado extremo.
E quanto ao filho dele?
Afinal, não deixa de ser vida.
Vamos lá. Vamos lá.
Vamos.
São,
Eu prometo,
Vou chegar ao fundo disto.
Não deixarei que morra em vão.
[Mansão do General da Guarnição Niggut]
Por que razão houve outra morte?
E daí?
Era apenas um criminoso exilado.
A sua morte já não tem significado.
do que pisar uma formiga.
Comandante Xu.
Isto é um assunto sério.
Este oficial condenado tinha o apelido Su
Costumava ser
um adido militar de segunda classe.
[Magistrado Wang, Magistrado Ningguta]
[Xu San, Oficial General da Guarnição]
Mesmo que tivesse alcançado
um estatuto celestial,
Em Ningguta, não passava
de um criminoso notório.
Mas foi exilado para aqui.
após perder uma batalha em Nanquim.
Nunca se sabe
quando o Imperador poderá lembrar-se dele.
e reintegrá-lo.
Onde nos deixaria?
Depressa, mandem alguém inteligente.
para o assentamento
para estabilizar a situação.
Gu Ping Yuan!
Saudações, Comandante Xu.
Saudações, Vossa Excelência.
O que aconteceu exatamente?
Inicialmente pensei
Liu Si estava por trás disto.
Na noite passada, saiu apressadamente.
Usando a doença do filho como desculpa.
No entanto,
A Su disse isso antes de morrer.
que Liu Si nunca abriu a caixa.
É possível que antes do leilão,
O ginseng já tinha sido tomado.
Assim, no meio de
toda esta verdade e falsidade,
Por enquanto, também não consigo perceber .
É realmente estranho.
Tenho uma tarefa para ti.
O magistrado Wang irá
instruí-lo pessoalmente.
Como ordenas, a Vossa Adoração.
Investigando o paradeiro
do ginseng
É certamente importante,
mas a causa da morte de Su
Não pode ser tratado com descaso.
Tem de ser convincente.
Além disso, todos,
Do início ao fim,
deve existir uma narrativa unificada.
Esta questão não deve comprometer
As futuras carreiras do Comandante Xu e a minha.
Jovem.
Certifique-se de confortar a família de Su da forma adequada.
Resumidamente,
A paz e a ausência de conflitos são o melhor resultado.
Sim.
Este seu subordinado
parece mesmo com
Alguém que consegue fazer as coisas acontecer.
Este gajo,
Eu tenho que
Fico de olho nele o tempo todo,
mesmo quando durmo.
Um mero académico,
incapaz de levantar com os ombros
ou de transportar com as mãos,
mas a dezenas de quilómetros de distância,
apenas invocando o seu nome,
condenados de mais de uma dezena de aldeias
nos arredores da cidade
arriscariam as suas vidas por ele.
[Assentamento de Wu, Ningguta]
-Olá, Sr. Gu.
Senhor Gu.
Olá, Sr. Gu.
Olá, Sr. Gu. Olá, Sr. Gu.
Senhor Gu!
Vinte moedas grandes!
Senhor Gu, por aqui, por favor.
♪ Ao som do grande tambor ♪
♪ Faz ding-dong assim ♪
♪ Desta vez, acendemos três lâmpadas ♪
♪ Três lâmpadas ♪
♪ Se estiver disposto, responda-nos ♪
Tudo bem!
Filho filial, acende as lâmpadas!
Acendam as lâmpadas!
♪ Se o velho imortal nos ouvir ♪
♪ Não fale em ir para a estrada principal ♪
♪ Atravessar os rastos das rodas ♪
♪ Ou a fazer a estrada mais pequena ♪
♪ Onde há muito orvalho ♪
♪ Através da natureza selvagem,
arrancando erva em terras áridas ♪
[Sra. Su, mulher de Su Shuhe]
♪ A viagem está repleta de dificuldades ♪
-♪ Apesar das dificuldades ♪
-Lamento muito a sua perda, Sra. Su.
♪ Deixe de lado as dificuldades e o trabalho árduo
por enquanto ♪
-♪ O campo do sorgo ♪ -O
Sr. O Gu.
O meu marido
morreu mesmo à sua frente,
Não foi?
Sim.
Depois, quando morreu...
Doeu?
Uma única facada mesmo no coração.
Não doeu.
Senhor Gu.
Quer uma bebida?
Porque saiu mais cedo ontem?
Sem motivo algum?
Os Si's são
morreu ontem de síndrome de torção intestinal.
Ele morreu?
Senhor Gu.
Você está aqui.
Senhores gentis.
Por favor, sente-se e beba uma bebida.
Senhor Gu.
Sinto-me perturbado(a) por dentro.
Sabe, se não fosse por
Aquelas palavras duras que eu disse,
Ele não teria morrido, certo?
Não se culpe.
A morte dele não teve nada a ver consigo.
Não diziam que vinha
de uma família de militares?
Tinha enfrentado
milhares de soldados em batalha.
Mas será que não conseguiu lidar com algumas palavras duras?
Não pense demasiado nisso.
Muito bem dito, Sr.
Posso perguntar o seu nome?
Li Qin.
O "Li" deriva dos quatro principais apelidos:
Zhao, Qian, Sun e Li.
e o "Qin" de "cumprir respeitosamente".
Eu sou o Gu Pingyuan.
O "Gu" de "Não acredito que
não existam sábios como nos tempos antigos hoje em dia",
e
o "Pingyuan" de "Senhor Pingyuan".
Posso perguntar sobre a sua história familiar?
O primeiro nome do meu pai
é Wantang.
Um pequeno comerciante.
Li Wantang, da capital.
Se fosse considerado
apenas um pequeno comerciante,
Assim não haveria grandes comerciantes
neste mundo.
Estas pessoas que vieram hoje
Estão todos aqui para observar a confusão,
Exceto o senhor, Sr. Li.
Se bem me lembro,
Veio acompanhado de um mordomo.
Onde está o seu mordomo?
Tinha que tratar de assuntos domésticos.
O que importa?
Recentemente em Ningguta,
Todos os postos de controlo e docas
foram isolados.
Como foi o seu mordomo?
sei que algo aconteceu
De regresso a casa?
Poderá ele ser algum tipo de divindade?
Capaz de adivinhar o futuro?
Está com a saúde debilitada.
Viajando secretamente numa noite nevosa.
Os antigos chamavam-lhe "fuga".
Que doença grave tem?
isso permite que ele gerencie
Uma escapadinha noturna na neve?
É algo inédito.
Se se atrever a ir embora, eu atrever-me-ei a gritar.
Mas não tem provas.
O que queres?
Ontem, o seu mordomo
aproveitou a oportunidade para conhecer Liu Si
quando foi buscar dinheiro ao navio.
As raparigas do bordel disseram isso.
Deve ser verdade.
Então é assim que se faz negócio, certo?
Claro que foi o mordomo que o fez.
Sob as instruções do meu pai.
Eu não concordei com isso, percebe?
Eu pensei que sim.
Se fosse uma conspiração,
Porque é que o mordomo
deixaria o patrão para trás?
Assumir a culpa?
Não precisa
lamentar demais
pela morte da sua amiga Su.
Um tesouro tão precioso
como a boneca de ginseng
Nunca deveria ter sido colhido
em primeiro lugar.
E não deveria ter caído nas
suas mãos.
Como diz o ditado,
"O único crime de um cavalheiro
é transportar um jade".
A sua aquisição de tal tesouro
Foi uma desgraça,
Não é uma bênção.
♪ Os enlutados retribuem a bondade ♪
Para.
Quando te respeito,
Eu chamo-lhe Sr. Gu.
Mas quando eu já não te quiser respeitar,
Não será nada mais do que
um cão do Comandante Xu.
Atreves-te a chutar-me?
Eu vou-te matar!
Pode também optar por um valor um pouco mais baixo.
Entre o terceiro
e a quarta costela.
Foi aí que a faca foi espetada.
quando Su se matou.
Limpo e rápido.
Eu não sei como
O seu coração está formado.
Era um homem tão bom.
Como conseguiu traí-lo?
Eu não fiz isso!
Eu nunca levei dinheiro nenhum!
Diz isso outra vez e eu mato-te!
Mesmo quando estava a morrer,
Ele não te culpou nenhuma vez.
Não disse que o seu filho estava morto?
Tudo bem,
trazer o corpo dele para fora
para eu ver agora mesmo.
Se houver,
Pode me esfaquear
As vezes que quiser.
Se eu sequer franzir o sobrolho,
Eu não sou um homem a sério.
Atreve-se?
Eu realmente não fiz isso.
Porque é que não acredita em mim?
Aquele jovem herdeiro chamado Li Qin,
O seu mordomo deixou a cidade.
ontem à noite com pressa,
levando consigo o seu filho,
certo?
Quer matar-me?
É inútil.
Você perdeu
O seu melhor amigo,
E também desistiu do seu filho.
Tão jovem,
Está a fazê-lo viajar.
todo o caminho de regresso às Planícies Centrais,
partindo desse lugar de exílio?
Se as autoridades quiserem capturá-lo
ou os inimigos virão procurá-lo
no futuro,
Acha que ele conseguirá sobreviver?
Nem sequer pediu um cêntimo.
e deixe aquele mordomo
Leve o seu filho embora.
Estou certo?
Assim como você, Su
arriscou a sua própria vida
para conseguir a boneca de ginseng.
Ele simplesmente queria
O seu próprio filho
regressar às Planícies Centrais
o mais rapidamente possível.
Vocês os dois são pais.
Como pôde o seu coração
Ser tão cruel?
Tudo bem.
Volte comigo
e dê uma explicação a todos.
Neste mundo,
Não há dívida
que não precise de ser paga.
Levantar-se.
Hã?
E.
Hu!
Hu.
E...
♪ Ao som do grande tambor ♪
♪ O som ecoa pelo céu ♪
♪ Quem tem má sorte
deixa a sua cidade natal ♪
♪ Seguindo o gangue de cavalos até Heyang ♪
♪ Tendo passado por
inúmeras dificuldades ♪
♪ Prestando homenagem a ♪
♪ O leal e dedicado Lorde Guan ♪
Com boa sorte, viajamos pelo mundo.
[Risos]
A riqueza mantém-nos seguros!
Ouvir!
[Caravana de Mercadores do Gangue dos Cavalos, Chang Si]
[Risos]
Há algo errado.
[Chang Yu'er, filha do comerciante
Chang Si do Gangue dos Cavalos]
[Risos]
Chamar.
Autoridades honradas
a guardar o portão da cidade!
[Caravana de Mercadores do Gangue dos Cavalos, Heizi]
Somos uma caravana de comerciantes
que veio comprar sal marinho.
A Caravana Jixiang é originária de Shanxi.
[Risos]
Aqui está a nossa licença para a extração de sal.
Por favor, baixe a ponte e abra o portão.
Após verificar a nossa licença,
[Risos]
Podemos ir procurar uma pousada para ficar.
Pai.
Agora podemos entrar na cidade.
Há uma cavalaria.
[Risos]
Dispersem-se! Todos, dispersem-se!
Larguem as armas!
Eu disse dispersar!
Dispersem-se depressa!
É ordem do Comandante Xu que
Qualquer pessoa que se reúna para lutar
Será morto!
[Discurso Geral]
Senhor Gu.
O que faz aqui a esposa de Liu Si?
A situação já não está suficientemente má?
O seu marido e o seu filho faleceram.
Ela insistiu em vir aqui
para obter uma explicação.
Se não fosse Liu Si
que mandou o seu filho embora,
Os dois povoados
não teriam entrado em tal turbulência.
Tem razão, Sr. Gu.
A Sra. Su.
Devolva o corpo primeiro.
O seu filho não morreu.
Ele fugiu!
Ainda não acertámos as contas!
O quê,
A Sra. Su,
Não há margem para negociação?
Hu, venha cá.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Tem medo de morrer?
Eu... eu sou.
O que acabou de dizer?
A Sra. Su.
Não abuse da sorte.
Uma vida por uma vida.
Liu Si já pagou o preço.
Se mantiver
sendo tão implacável,
Espera que os seus cem homens ou mais...
Para ser enterrado juntamente com Su?
Su, ao longo da sua vida,
era o mais leal.
Ele preocupava-se com os seus homens.
Se ele soubesse do além...
E vi como está a agir agora,
agindo puramente por emoção,
Acha que ele descansaria em paz?
Que tal isto?
Você define algumas condições.
Se houver algo em que
te possa ajudar a alcançar,
Com certeza farei isso.
Tudo bem?
Está decidido a intrometer-se nisso,
não está?
Sim, sou.
Já que estamos todos em Ningguta,
Somos todos almas infelizes.
Por favor, dê um passo atrás.
Precisa de me prometer uma coisa,
E eu irei embora imediatamente.
Quanto a Liu Si,
Vou preparar o corpo dele para o funeral.
e devolva-o respeitosamente.
Avançar.
No dia em que partir,
Confiarei o futuro do meu filho a ele.
Para si.
Não pode deixar ele fazer isso.
ficar aqui para o resto da vida.
Leve-o daqui consigo.
Pode pedir que ele faça qualquer coisa por si.
Qualquer coisa, na verdade.
Tudo bem.
Depois faça um juramento.
Para me tranquilizar.
Eu, Gu Pingyuan, juro
que se algum dia voltar às
Planícies Centrais nesta vida,
Com certeza levarei esta criança comigo.
Qualquer alimento que eu tenha ser-lhe-á dado primeiro.
Qualquer roupa que eu tenha
Será para ele usar primeiro.
Prometo que vou
Eduque-o bem até à idade adulta.
Se eu quebrar esse juramento,
Que eu seja atingido por um raio.
e morrer jovem.
Querido!
Como pôde morrer assim?
Nem sequer pensou em mim
e no nosso filho!
Quem te deu autorização para te levantares?
Sabe qual o erro que cometeu?
Eu não.
Acabou de...
pegou no meu selo assim
e usava-o casualmente como brinquedo.
Como espera que eu,
o general da guarnição,
Para dormir à noite?
Desejo ajudar a aliviar as suas preocupações, Sr.
Os mortos não podem ser trazidos de volta.
Mas e aquela boneca de ginseng?
Trouxeste isso de volta para mim?
O quê?
Em plena luz do dia,
Acha que tem tanta sorte assim?
Para poder ficar com algo tão precioso?
Eu certamente não sou assim tão abençoado.
Mas aquela boneca,
Eu não o tenho realmente.
Ouvi dos anciãos que
É um objeto espiritual.
Só os virtuosos podem possuí-lo.
Para o vender,
Liu Si e Su Shuhe
retirou o fio vermelho a ele amarrado
e as agulhas nele.
Então transformou-se em um espírito.
e fugiu.
Senhor!
Você mesmo acredita nisso?
Por favor, poupe-me a vida, senhor!
Não sei.
Mesmo que me cortem a cabeça,
Mesmo assim, não saberia dizer.
Por favor, senhor!
Dê-me mais algum tempo.
Investigar a fundo. Juro que vou.
Sabe quem é?
Eu não sou humano.
Eu sou um fantasma.
O senhor é o Deus da Montanha, senhor.
E eu sou o seu fantasma servidor.
Estou cheio de fome.
Vá buscar comida para mim.
Se perder.
Encoste os carrinhos à parede.
após descarregar as mercadorias!
Alimente as mulas que estão atrás!
Entendi!
Empilhe as caixas de acordo com
o código "Céu, Terra, Preto, Amarelo".
Não os confunda!
Entendi!
Empilhe-os corretamente.
Verifique-os.
Nunca aprendeu
como aquecer uma cama de tijolos.
Por que precisa de tentar?
Qual de vós é o Sr. Chang?
Eu sou.
Poderia informar-me o seu nome, senhor?
Eu sou o Gu Pingyuan.
Eu trabalho para o Comandante Xu.
Vim aqui para uma visita.
Tudo bem.
Por aqui, por favor.
Faltar.
A cama de tijolos e o fogão de tijolos
estão ligados.
Quando estiver a cozinhar no fogão,
O quarto também será aquecido.
Cuidado, o fumo pode sufocar-te.
Entre, por favor.
Tome um chá.
Que tipo de negócio?
O que faz, Sr. Chang?
O Ano Novo está a chegar,
No entanto, fez esta viagem
com tanta gente.
Eu ganho a vida a gerir a equipa de cavalos,
por isso é um negócio para as quatro estações do ano.
A minha esposa morreu cedo.
Tive de criar a minha filha
enquanto geria os trailers.
À medida que fui ficando mais velho,
Comprei uma casa e um terreno.
Eu não esperava por isto.
uma vez que viajei por toda a minha vida,
Nunca aprendi a gerir fazendas.
E houve uma fome.
Assim, reuni os meus antigos funcionários.
ir além do desfiladeiro
para transportar um pouco de sal marinho de volta.
Os meus credores estão a pressionar-me,
mas acho que podemos recuperar.
antes do Ano Novo
, se acelerarmos o ritmo.
Quando está longe de casa,
Precisa de contar com os amigos.
Senhor Gu,
Qualquer conselho ou orientação que me possa dar,
Ficaria profundamente grato(a).
O senhor é um empresário experiente,
Sr. Chang.
Dificilmente lhe posso oferecer
qualquer orientação ou conselho.
E eu não sou digno de ser chamado "Senhor".
Sou apenas um exilado.
Sabendo que sou letrado
e bom em contabilidade,
O comandante Xu perguntou-me
para ajudar a receber os mercadores viajantes
em seu nome.
Senhor Chang, o senhor sabe
Que lugar é este?
É nojento.
Isso mesmo.
Os exilados
são enviados até aqui,
E só por pura sorte conseguiram sobreviver.
A caminho daqui,
Viu os assentamentos lá fora?
São todos colonatos militares.
É para lá que são designados.
Os fortes
ir caçar para as montanhas,
caçando lobos,
tigres,
e ursos.
Se vivem ou morrem, não importa.
O que importa é que
os animais selvagens sobrevivam.
para serem colocados em jaulas
e levado para o Campo de Caça de Mulan
para o Imperador
e príncipes para caçar.
Outros procuram ginseng.
Procuram alimento nas montanhas
durante todo o ano.
Com a menor negligência,
tornam-se
alimento para animais selvagens.
Este lugar não é definitivamente para humanos.
Mas aqui em Ningguta,
Há pessoas ainda mais cruéis que Deus.
Você precisa
Mostre um pouco de respeito.
Muito obrigado, Sr. Gu.
Menina, a senhora perguntou por mim?
Deixe de lado as formalidades.
Sabe como acender uma fogueira?
Veja, os registos
devem ser empilhados assim.
Não os coloque sobre as chamas,
ou haverá
muita fumaça.
Lição aprendida.
Não me ensinaram,
E costumam gozar comigo.
Em menos de uma hora,
Este quarto será aquecido.
É um oficial ou um soldado?
Sou um recluso.
Um copo de vinho, por favor.
♪ Meu amor, fala mais baixo ♪
♪ Vou atender a porta ♪
♪ Cumprimente-me com um grande sorriso ♪
♪ Seguro as mãos do meu amor ♪
[Bordel de Manchun]
Dane-se!
♪ Continuo a chamar pelo nome dele ♪
♪ Levo-o para o meu quarto à meia-noite ♪
Senhor Lee,
Isto é algum tipo de exercício?
Que tipo de exercício?
Dê-me uma mão.
Onde estão as suas roupas?
Eu simplesmente apostei lá dentro.
Um tipo enganou-me.
Tenho um par de cabeças de tigre,
Entretanto, o meu adversário recebeu dois martelos de bronze.
Mas ele insistiu
que perdi de acordo com as regras locais.
Ele levou todo o meu dinheiro.
e as minhas roupas.
Espere, espere.
[Bordel de Manchun]
Casaco. Casaco.
Dê-me o seu casaco.
Entre comigo.
Primeiro vamos recuperar as suas roupas.
Devo recuperar as minhas roupas?
[Bordel de Manchun]
Senhor Gu,
Quer divertir-se aqui?
Entre, por favor.
"Sr. Gu?"
Senhor Gu! Senhor Gu!
Anda lá.
Mostre os dados.
Mostre-lhes.
Você estava
Foi enganado por esse cara?
Sim.
Entre todos os espíritos do Céu e da Terra,
O Deus do Jogo é o mais poderoso.
Pequenos espíritos dos dados transportam os lingotes,
um a um, entraram pela porta.
Reivindique todos eles!
[Su Zixuan]